Técnicas de lógica de programação

Técnica Linear: Modelo Tradicional - Não tem vínculo.
- Execução sequenciada: Recursos limitados e única dimensão.

Técnica Estruturada: Organização, disposição e ordem dos elementos essenciais que compõem um corpo (concreto ou abstrato).

Técnica Modular: Controlada por um conjunto de regras.
- Partes Independentes,
-> Input - Process - Output.


-------------------------------------------------------------------------
O que é a lógica?

Problema: 

"Probelma é uma questão que foge a uma determinada regra, ou melhor é um desvio de percurso, o qual impede de atingir um objetivo com eficiência e eficácia."

Lógica:

"Parte da filosofia que trata das formas do pensamento em geral (dedução, indução, hipótese, inferência etc.) e das operações intelectuais que visam à determinação do que é verdadeiro ou não."

- "Organização e planejamento das instruções, assertivas em um algoritmo, a fim de viabilizar a implantação de um programa."